Instrucciones de uso:

1. Instalar WAMP Server, ejecutarlo y verificar que todos los servicios esten activos.
   > En caso de utilizar otros servicios similares a WAMP server, estas instrucciones
     pueden variar un poco, por lo que recomendamos utilizar este servicio en específico

3. Copiar la carpeta " i-Lunch" a la carpeta "WWW" que se encuentra en la carpeta donde
   esta instalado el WAMP Server.

4. Crear un usuario y una base de datos en MySQL desde PHPMyAdmin.
   > En nuestro caso usamos el usuario "root" con la contraseña "admin".

5. Actualizar el archivo "configuraciones/conexion.php" con los datos de su usuario y la
   base de datos.

6. Ejecutar el script "BaseDeDatos.txt" en la base de datos que creada para crear las tablas
   necesarias y tener algunos datos de prueba.

7. Abrir mediante "localhost" en el navegador el archivo "index.php". 